[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, culeradorcistas.   Let's
Hola, culeradorcistas.
see how long, how long here
A ver cuánto tiempo, cuánto tiempo aquí
without video
sin vídeo
and well, a little while too if you go
y bueno, un poco de tiempo también si ve
without seeing such a good match, as good
sin ver un partido tan bueno, tan bueno
as today's.  A very good game from
como el de hoy. Muy buen partido del
Barça, without the minions,
Barça, sin la minionado,
eh, because the section was already injured,
eh, pues ya se fue tocado la sección,
it played 500,000 minutes and only because there were no
jugó 500,000 minutos y porque no había
more.  They're bastards.
más. Es que son unos cabrones. Luego
Things happen right away.  Of course, then
luego pasan las cosas. Claro, luego se
Gabi's knee breaks, then
le rompe la rodilla a Gabi, luego pues
things happen because if a player is
pasan las cosas porque si va un jugador
injured and plays both games, well,
tocado y juegan los dos partidos el
Mortadelo, well, they haven't been able to
mortadelo ahí este bueno eh, no han
play the minute.  We don't need to dwell on it
podido jugar la min. No hay que
because we played a really good
acordarse porque hemos hecho muy buen
game, okay?  Who else was missing?
partido, ¿eh? ¿Quién más faltaba?
Frankie was missing,
Faltaba Frankie, faltaba
who was missing?  Rafiña also didn't
¿Quién? También Rafiña, que no ha
play, not because he played in Bolivia, but
jugado, no porque jugara en Bolivia,
because that bastard Ancelotti made you
porque el cabrón de Anchelotti te hizo
play in Bolivia without anything at stake.  Uh, he did
jugar en Bolivia sin jugarse nada. Eh,
n't take any of the Madrid players, he
no se llevó a ninguno del Madrid, se
took Rafiña
llevó a Rafiña
and he hasn't played because he arrived late.
y no ha jugado porque ha llegado tarde.
Look, Freak is still sticking to his
Ojo, eh, que sigue Freak con su
discipline, which is a discipline that, well,
disciplina, que es una disciplina que a
I think is fine, but
mí, pues bueno, me parece bien, pero
damn, he has, I do
[__] tiene,
n't know, I mean, if he arrives a
no sé, o sea, si yo que sé, si llega la
minute late
min tarde
to the Champions League final meeting
a la reunión de la final de la
, he's going to do the same thing.  I don't know,
Champions, va a hacer lo mismo. No sé,
maybe so, because of course, since that German guy
igual sí, porque claro, como ese alemán
is a bit like that,
es así un poco así, pues
well, I insist, I think it's fine,
que bueno, insisto, me parece bien, eh,
but well, it always has its risks,
pero bueno, siempre tiene sus riesgos,
but well, Rafiña stayed on the
pero bueno, se ha quedado Rafiña en el
bench, Bargi played, he
banquillo, ha jugado Bargi,
played
ha jugado
neither here nor there, I mean, he didn't even have a couple
ni fu ni Fá, o sea, tampoco tenía un par
of shots and stuff.  At first it started
de disparos y tal. Al principio empezado
well, then there were several times when it was kind of
bien, luego ha habido varias que estaba
in the middle, like it wasn't well
como en medio, como que no estaba bien
placed.
colocado.
Rashford had a similar experience,
Le pasó un poco lo mismo a Rashford,
but well, I think Rashford ended up
pero bueno, yo creo Rashford ha acabado
playing quite well.  I think today
jugando bastante bien. Yo creo que hoy
is the day he played his best.
es el día que mejor que mejor ha jugado.
The one who came out strong, I made
El que ha salido a tope, me he hecho
notes today and right from the start of the
notas hoy y ya nada más empezar el
match Fermín went all out.  It was
partido ya ha puesto Fermín a tope. Es
already obvious, I mean, it was here, it
que ya se veía, o sea, estaba aquí,
was there, it was
estaba allá, estaba
clear, then what happened happened.
claro, luego ha pasado lo que ha pasado.
And another one I've put on,
Y otro que he puesto, espectáculo
Casador show.  I don't know how many tackles he's
Casador. Yo no sé cuántos tackles ha
made.  Uh, I read a statistic,
hecho. Eh, leí una estadística, me pasó
my friend Barry passed me a statistic that
mi amigo Barry una estadística de que
Camavin and Casad were the players who
Camavin y Casad eran los jugadores que
made the most tackles in Europe.  More
más tackles hacían en Europa. Más
tackers were being made in Europe last year.
tackers hacían en Europa el año pasado.
And it's spectacular, I mean, the way he
Y es que es espectacular, o sea, como
masters diving to the ground and
cómo domina el lanzarse al suelo y
recovering the ball.  And besides, it
recuperar el balón. Y además que es que
happens.  Well, Casad played another great game,
lo pasa. Bueno, ha hecho otro partidazo
I really think that if
de verdad yo creo que el año pasado si
Casad had been at
está Casad
Inter last year, he wouldn't have scored eight or nine goals against us, I don't even remember
Inter no nos mete ocho o nueve goles ya
how many he scored.
no me acordo ni ni cuántos nos metió.
No, Inter doesn't score that many goals against us.   I'm
No, el Inter no nos mete tantos goles.
totally serious.  I
Lo digo totalmente en serio. Lo creo de
truly believe it.  They're both fantastic players, Fermín and
verdad. jugadorazo, tanto Fermín como
Casador. I mean, I was here praying they would
Casador, o sea, estuve aquí rezando para
n't leave, because I
que no se marcharan, porque es que yo
truly believe they are
creo que son, de verdad, lo digo,
essential to this squad.
imprescindibles en esta plantilla.
They don't pay an exorbitant amount like others; they give
No coran una barbaridad como otros y es
110% and they are fantastic
que lo dan dan el 110% y son
players. They don't play for Barça because
jugadorazos, no juegan el Barça porque
they are big Barça fans; they play for Barça
sean muy del Barça, juegan el Barça
because they are fantastic players. If it were just about
porque son jugadorazos porque si fuera
playing for Barça because they are big
por jugar el Barça porque son muy del
Barça fans, wouldn't it be different?  Damn, I'm a big
Barça, ¿no? [__] yo también soy muy
Barça fan too and I can't play for Barça.   Yes,
del Barça y no puedo jugar el Barça.
they do, because they are very good.  Uh,
Ellos sí, porque son muy buenos. Eh,
what else do I have here?  Well,
¿qué más tengo aquí? Bueno, un sombrero
Pedri's hat in the first part was awesome.  It was
de Pedri en la primera parte bestial. Si
a really good game, I
es que ha sido un muy buen partido, yo
think.  The people who have gone, the few people
creo. La gente que ha ido, la poca gente
who have gone, I think they have
que ha ido, que creo
put here 5860 spectators.  You could
lo han puesto aquí 5860 espectadores. Si
see the gaps, man.  There were
es que se veían huecos, tío. Había Se
empty seats.  How can there be
veían asientos libres. ¿Cómo puede ser
free seats?  Ah, tremendous.   I don't know
que haya asientos libres? Ah, tremendo.
, I don't know.  Uh, I'll talk about this topic
No sé, no sé. Eh, ya hablaré este tema
one day because people are saying, "Wow,
un día que porque la gente dice, "Wow,
we want Angryf."  Well, Angryf will
queremos Angryf." Bueno, pues Angryf
come out when he has to come out, but it's
saldrá cuando tenga que salir, pero es
regrettable to have to play here with 6000
lamentable tener que jugar aquí con 6000
spectators and that against Getafe we ​​don't know
espectadores y que contra el Getafe no
where we're going to play, nor against Real
sepamos dónde sea jugar y contra Real
Sociedad, nor against PSG
Sociedad tampoco y contra el PSG
.  Come on, man.  And it's going to be in
tampoco. Venga, hombre. Y va a estar en
November of last year, right?  In
noviembre del año pasado, ¿eh? En en
October, late October.  No, it's not that it's going to
octubre, finales de octubre. No, no es
be in November.  What
que va a estar en noviembre. Qué
liars, man.  What liars.  If a
mentirosos, tío. Qué mentirosos. Si un
year later it's not the same as it was going to be
año después no está como iba a estar
a year ago.  Scoundrels, liars.
hace un año. Sinvergüenzas, mentirosos.
Well, it doesn't matter, right?  What else have I
Bueno, da igual, ¿eh? ¿Qué más he
written down?  What do you notice?  Ah, well,
apuntado? ¿Qué notas? Ah, bueno, el
Fermín's great goal, which
golazo Fermín, que ha sido, a mí me ha
reminded me of
recordado al de
even the best one, uh, of Casillas, one
mejor incluso, eh, al dea Casillas, uno
of those where he has time to get from the
de ellos que le da tiempo a partir de la
left to position his
izquierda a ponerse eh colocar su su
good leg, he positions his body to
pierna buena, coloca el cuerpo para
shoot with his right and well, he scores a great
chutar con la derecha y bueno, mete un
goal because he also hits it just
golazo porque además la engancha justo
bouncing and he puts the goalkeeper, who has
botandito y se pone al al porteo que ha
saved Julen, Aguirrez,
salvado bastante al Julen, Aguirrez,
Palaba quite a lot, in front of him.  I didn't say it wrong.  I don't have my
Palaba. No lo he dicho mal. No tengo el
phone.  I don't have it.  Well, uh,
móvil. No lo tengo. Bueno, eh,
Arzagalaba did
Arzagalaba
n't do too badly either, but sorry.
no lo he hecho mal también, pero perdón.
Well, I'll continue, uh, very good with Fermín.
Bueno, sigo, eh, muy buen con de Fermín.
And well, that's the end of the first part.   There
Y bueno, se ha acabado la primera parte.
hadn't been much more, just a few
Tampoco había habido mucho más, algún
shots, boom, bang, but well,
chute, pum, pam, pero bueno, tampoco
we haven't had many more either.  Even at the
hemos tenido muchísimas más. Incluso al
end we could have had a scare because
final hemos puido tener un susto porque
Eric played, Eric with Kuari
Eric ha jugado, Eric con Kuarí
and pulled off a nutmeg.  You say, dude,
y ha tirado un caño. Dices, tío,
almost being the last man in the band he
casi siendo último hombre en bande la ha
lost it and you say, damn,
perdido y dices, [__]
okay you're confident, but you don't have
vale que tengas confianza, pero no
a can here, you bastard.  But hey, nothing
tienes aquí un caño, cabrón. Pero bueno,
happened.  Geral Martín has also played
no ha pasado nada. Ha jugado también
.
Geral Martín.
I still say that it's technically
Yo sigo diciendo que es eh técnicamente
very fair for Barça, but oh well, it has
muy justo para el Barça, pero bueno, eh
n't been noticeable.  We have a team
no se ha notado. Voy tenemos un equipo
without three key starters: Valde,
sin tres titularísimos, Valde,
Frankie de Jong, and Lamini.  The truth
eh Frankie de Jong y Lamini. La verdad
is that the team has done very, very well, even
es que equipo ha salido muy muy bien y
without Rafiña, but oh well, I'll continue.  Okay,
sin y sin Rafiña, pero bueno, sigo. Eh,
the second half starts, Rafiña comes out
empieza la segunda parte, sale Rafiña
for Bargi, who I said was neither here nor there.
por Bargi, que he dicho que ni fu ni fa.
Ferran hit the post, didn't he?
La ha mandado Ferrán al palo, ¿no? Ha
Ferran played a pretty good game, he just
hecho bastante buen partido Ferrán, le
needs a goal, the pass to Fermin was
falta el gol, el el pase a Fermín ha
his.  Then he had one that, just like
sido de él. Luego ha tenido una que
Fermín's, the goal
igual que la de Fermín, el gol me ha
reminded me of Henry's goal against Casilla, well, it
recordado al al de Henry a Casilla, pues
reminded me of a move that
me ha recordado un movimiento que hizo
Memphis de Pay made in Bilbao,
Memphis de Pay en en Bilbao,
the good Memphis, who the other day became
el bueno de Memphis, que el otro día eh
the top scorer in the
se convirtió en el mayor goleador de la
history of Holland, I mean, with the
historia de Holanda, o sea, con con los
players that Holland has had, it's amazing.
jugadores que ha tenido Holanda flipa.
But of course, there are
Pero claro, es que ahora se juegan
many more international matches being played now, so that's something to be proud of
muchos más partidos internacionales,
.  Well, he
bueno, tiene su mérito. Pues bueno, ha
made a move like that, the
hecho un movimiento así, la ha sacado el
goalkeeper took it out, I don't know if he took it out
portero, que yo no sé si la ha sacado
with his fists or directly with his head
con los puños o o con la cabeza
.  And then came the
directamente. Y luego ha llegado el el
second goal right away.  I think that was indeed
segundo gol enseguida. Ahí yo creo que
a mistake between the goalkeeper and the
sí que ha sido un fallo entre portero y
defense who didn't come out.  A great, very
defensa que no han salido. Buen pase muy
tight pass from Rashford and
tenso de Rashford y ha entrado ahí
Rafina came in there, he came out with all the desire,
Rafiña que ha salido con todas las ganas
which is the important thing, that everyone
que eso es lo importante, que todos
plays with desire, that nobody falls asleep,
jueguen con ganas, que nadie se duerma,
that whoever falls asleep knows that there is another one on
que el que se duerma sepa que hay otro
the bench who has given his all
en el banquillo que se ha dejado los
.  Well, Rafiñ scored the goal,
huevos. Pues bueno, ha metido un el gol
2-0,
Rafiñ 2-0,
eh.  Then the third one, Fermín, with his left
eh. Enseguida el tercero, Fermín de
hand, a whipping blow.  If he hits it
zurda un un zurreago. Si es que le pega
with his right foot, with his left foot it's
con la derecha, con la izquierda es es
amazing.  That guy is awesome.   Whoever thought it was a
la [__] Es que el tío es la [__]
good idea to sell Fermín does
al que le parecía bien vender a Fermín,
n't have a clue about football.   That's it
es que no tiene ni [__] idea de fútbol.
, that's clear, I'm saying it, okay?
Así, así de claro, lo digo, ¿eh?
Then a goal also from a pass by Fermín
Luego un gol aer también a pase Fermín
who controlled it, there was a slight collision
que ha controlado, se han medio chocado
between Gallá and the other defender,
entre Gallá con el otro defensa tal,
but it was difficult.  I
pero era complicado. La ha enganchado
think she's got the fourth one hooked well.  Minute 70 has
bien el cuarto, creo. Minuto 70 ha
arrived at the first stop of Joan
llegado en la primera parada de Joan
García that we have not seen.
García que no lo hemos visto.
Lewandowski comes on, Olmo has also come on
Sale Lewandowski, ha salido Olmo también
and well, Lewandowski has scored a goal, I
y bueno, Lewandowski ha metido un gol, o
mean, one of those that drive me crazy, hitting
sea, de estos que a mí me vuelven loco
the crossbar almost in the top
de quedar al larguero casi en la
corner.
escuadra.
A very good pass from Dani Olmo on a very
Un muy buen pase de Dani Olmo en una muy
good run down the right,
buena salida por la derecha
and Olmo is one of those who needs to
y Olmo que es de los que tiene que
wake up, but well, I'm going to make this
espabilar, pero bueno, voy a dar este
pass.
pase.
Lewandowski has scored, the moment has arrived
Ha marcado Lewandowski, ha llegado el
for which I would have
momento que mira por el cual me hubiera
liked to be on the field, because as you
gustado estar en el campo, porque ya
know,
sabéis que
only 6000 can go, so I couldn't
como solo pueden ir 6000, pues no he
go.  Well, at this moment it's hard to
podido ir. Pues por estos momentos te
be on the field to applaud
cuesta estar en el campo para aplaudir a
Mar Bernal who has returned a year
a Mar Bernal que ha vuelto un año
later, more than a year later, I don't know if they
después, más de un año después, no sé si
said 380 and something days later,
han dicho 380 y pico días después, pues
well, he has returned and on top of that, as soon as he
bueno, ha vuelto y encima nada más
returned he made a first-
volver a ha dado un pase al primer
touch pass, which is crazy.  This whole
toque, que es una locura. Es que esto de
macasia thing is just crazy, man.
la macasía es esto es una locura, tío.
Gentlemen, this has also been Joffre
Señores, esto ha sido también Joffre
Torrens.  There was a moment,
Torrens. Se había un momento, han jugado
eight youth team players played today.
hoy ocho canteranos.
If we counted Dani as a youth academy player,
Si contábamos a Dani como canterano,
well, that's crazy.  In other words,
eh, es una locura. O sea, esto no lo
nobody has this.  Today I was watching
tiene nadie. Hoy estaba viendo el
Manchester City vs Manchester
Manchester City contra el Manchester
United.  How long has United been in
United. ¿Cuánto tiempo ya el United en
crisis?  And how much would we be in
crisis? Y cuánto llaríamos nosotros en
crisis if we hadn't brought out Balde,
crisis si no hubiéramos sacado a Balde,
Fermín, Gabi, Lamin Yamal, of
a Fermín, a Gabi, a Lamin Yamal, por
course, Bernal today, Casadó, I mean,
supuesto, a Bernal hoy, a Casadó, o sea,
imagine if we didn't have these players,
imaginaos si no tenemos estos jugadores,
where would we be?  Oh my God, huh?  And
¿dónde estaríamos? Madre mía, ¿eh? Y
nothing, even the sixth goal has arrived
nada, incluso ha llegado pues eso, el
, a very good goal by Lewandowski, who
sexto, muy buena afción Lewandowski que
seemed to be offside,
parecía que era fuera de juego, se había
Gallá had gotten caught up in it because
que enganchado Gallá porque ya está el
Valencia is already exhausted, even at the end there was
Valencia reventado, incluso al final ha
a play that
habido una jugada que es que lo ponen
the highlights show and you don't see a backheel from
los resúmenes y no se ve un taconazo de
Fermín to Joffre Torren.  How crazy.  I
Fermín a Joffre Torren. Qué locura. O
mean, Fermín's game, who if I'm not
sea, el partido de Fermín que si no me
mistaken was MVP, was
equivoco ha sido MVP, ha sido ha sido de
insane.
locura.
And well, I'm announcing that the
Y bueno, os anuncio que van a volver los
videos are coming back, eh, videos are coming back
vídeos, eh, van a volver vídeos
almost daily, I'd say.  And we're going back to
casi a diario, diría. Y vamos a volver
Angryf, because although we've
Angryf, porque aunque en el campo hemos
seen some very beautiful and exciting things on the field and
visto cosas muy bonitas y emocionantes y
enjoyed ourselves, there are other things that I don't
hemos disfrutado, hay otras cosas que no
like at all and I'm going to
me están gustando ni un pelo y las voy a
say them as always, which is what we've been doing
decir como siempre, que es lo que
here for I don't know how long, 8
llevamos aquí haciendo no sé cuánto, 8
years now, I don't know,
años ya, no sé, estaba
when I started I remember I was really pushing it
cuando empecé que me acuerdo le daba
and people were defending it, man.  No, it's
caña y la gente lo defendía, tío. No, es
excellent.
buenísima.
I think if we do it, it would be really cool to do a
Yo creo que si hacemos, molaría mucho
review of all the
hacerlo, una un repaso a todos los
videos, which will be 1000 videos.  If we didn't
vídeos que serán 1000 vídeos. Si no
divide the work, maybe by watching 50 or 30
repartiéramos, a lo mejor viendo 50, 30
videos each, we would make up for lost time
vídeos cada uno, hacíamos una
.  I think I've had a pretty good
recuperación. Yo creo que he tenido
eye all these years, eh, I've made very few
bastante ojo todos estos años, eh, poco
mistakes, but well, it would be
poquito me he equivocado, pero bueno,
cool to do that review.  Anyway, I'm
molaría hacer repaso ese. En fin,
happy.  H was a little afraid that,
contento. H tenía un poco de miedo de
damn, the game today wasn't quite right
que [__] el partido hoy no acaba de
either, but no.  Especially the
ser tampoco, pero no. Sobre todo la
second half was incredible with five goals, the
segunda parte bestial con cinco goles,
first half was 6-0.  Valencia
el de la primera parte 6-0. El Valencia
wins at home and everyone's happy.
que se gana a su casa y todos contentos.
Forza Barça.
Forza Barsa.
[Music]
[Música]